Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен адаммын. Мен адам едім.
Жануарлар табиғаты – иті – енот.
Жоқ... бұл ракон!
Раконның құйрығында жолақтар бар. Қалай қарасаң да, бұл иті енок.
Мен енот иттерін жек көремін!
Иә?
Маған еріңіз
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
(көлік есігінің жабылу дыбысы)
Сіз тағы да озып кеттіңіз бе?
♪～
～♪
Бір минут күтіңіз.
Артымнан жүр, қайда барасың... Уау
А... аа... у...
Құйрығыңызды қашанға дейін ұстайсыз?
Адам кейпіне тез оралу.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Сіз алмайсыз ба? Иә
Мен оны көбірек қарт адам деп ойладым.
Иә?
Не болды?
Барлығы да хайуан кейпінде емес.
Әрине
Өйткені дәл осы уақытқа дейін...
Бұл фестиваль болғандықтан. Бұл қалыпты жағдай.
Е~ Лие~ (Широу) Не?
Мұндағылардың бәрі мені аңшы деп ойлайтын...
Әй, адам сияқты сөйлеме.
Демек, бұл адам.
Міне, осы жерде.
Маған бәрібір! Ха!
Иә... бұл хайуан.
Иә? Бұл солай ма?
Жыртқыш маркер қарапайым, бірақ сенімді сынақ әдісі.
Сіз сөзсіз хайуансыз.
Жоқ! Мен адаммын!
Хмм...
Қалай қарасаң да, маркерлерді қолданбасаң да, хайуансың.
Сіз шынымен адамсыз!
Бір жыл бұрын мен қарапайым адам едім.
Сосын кенет былай көрінді...
Мүмкін емес Ах...
Адам – адам, хайуан – хайуан
Басынан шешіледі және процесс барысында өзгермейді.
Мен сенің ауырып қалғаныңа сенімдімін. (Широу) Ауырып қалдыңыз ба?
Иә, ауырып тұрмын! Жыртқыш ауру!
Бұл қалада басқа да осындай адамдар бар, солай ма?
Ондай адам жоқ.
Хмм... мм...
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Хмм...
Соңғы кездері адамның адасуы деген біртүрлі ауру пайда болған сияқты.
Сіз ауруханада дәрігерге қаралсаңыз...
Бұл сіздің ауруыңыз емес! Уф! О... ой...
Джем, олай айтпа.
Деликатес деген мүлдем жоқ.
Кешіріңіз, бұл Кагемори-сан ба?
Иә, бұл Мичиру Кагемори.
Мен Мелиссамын
Бұл сияқты көрінсе де, Джем - Beastman тұтынушылар кооперациясының басшысы.
Жаңадан келгендерге қамқорлық жасау біздің міндетіміз.
Әзірге мен ертең қалалық әкімдікте аңшы ретінде тіркелемін.
Мынаны жазып ал, жарай ма?
А... демек, мен шын мәнінде хайуан емеспін.
Жануарларды есепке алу деген жоқ... Мен олай айта алмаймын...
Хмм...
Иә! Студенттік куәлік!
Студенттік құжат?
Сіздің қаныңыз бен топыңыз студенттік билетте жазылған.
Аңдар мен адамдардың қан топтары әртүрлі.
Қан құю кезінде қателеспеу үшін анық жаз...
Ах
Мені тонап кетті... әмиянмен бірге...
Олай болса, бас тартудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Солай~
Анима-Ситиде түсірілген нәрсенің қайтып оралуы мүмкін емес.
Бүгін ұйықтауым керек пе? Сіз әбден шаршаған сияқтысыз
Уф...
Әзірше, бүгін осында тұрыңыз.
Өйткені төсек таза
Жетер, мен көптен бері жабайы табиғатта лагерьде болдым.
Егер бірдеңе білмесеңіз, Ширу-саннан осы жерден сұраңыз.
Иә?
Уау! Аа, ауырды...
Қара
Ах...
Ертең ерте. Тез ұйықта.
(есік жабылған дыбыс)
Ширу-сан, ол өте ақжарқын емес, бірақ жаман адам емес.
Оның аты Ширу-сан.
О, сен мұны естімедің бе?
Широ Огами, менің әлеуметтік қызметкерім.
Ширу-сан ертең сені қалалық әкімдікке апарады.
Оками…
Ванна жоқ...
Сіз душ қабылдайсыз, солай ма? Иә
Бұл мен ойлағаннан мүлде басқаша.
Адамдар көп...
Сонда кездескенше
Не, барасың ба?
Менің де мұнда бір шаруам бар еді, сондықтан мен сені жаңа ғана осында алып келдім.
Қалғанын өзіңіз жасаңыз
Иә... (Айуан адам) Жолдан кет!
Асығыңыз!
Иә?
Мен біріншімін
Не? Ақымақ болма! (Айуан адам) Хмф!
​​Не? Бұл не?
Жастар өз күштерін көрсетуді ұнатады.
Жоқ, жоқ, жоқ... менің айтайын дегенім бұл емес...
Ешқандай ережелер жоқ па? (Широу) Арса
(Ауандардың күш айқайы)
Хмф! (Айуан адам) Уф...
О! (Жыртқыш) Уа!
Мықты адам жеңеді. Бұл қарапайым ереже.
Уф... бұл мүмкін емес.
Тұрсаң да кезегің келмейді.
Ха... Мұндай қала болады деп ойламадым.
Иә?
Мен бірдеңені көрдім...
А, мүмкін...
Бомбардирлерді ұстау Рахмет
Олар жануарларға қарсы адам ұйымы жалдаған террористер болды.
Мен ақша үшін аңдармен жұмыс істеймін
Бұл өкінішті.
Оларды жыртқыштардың желге қарсы қоюға да болмайды.
Айтпақшы, тағы бір өтінішім бар.
Хи хи, күткендей.
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Нуаа! Ха!
Не істеп жатырсың!
Әмиянымды қайтарып бер!
Мен білмеймін.
Білмейтін жол жоқ.
Сен оны кеше менен ұрлап алдың.
Баяғыда не болғанын білесіз бе?
Бұл көп уақыт өткен жоқ, кеше болды!
Бұл қалада кешегі күнді айтудың пайдасы жоқ.
Иә?
Мм... бір жерде...
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
А, сен, Итачи... (Мари) Минк
Күзен емес, күзен Мари
Ах! Хехе
Енот иттері ақырын.
Аббайо! Хяхаха
Бұл Гуру болды (Мари) Иә?
Сіз оны қадағалап отыру үшін жолыңыздан шықтыңыз ба? Сіз гуру болғандықтан маған көмектесуге келдіңіз, солай ма?
Жоқ, бұл кездейсоқтық. Өйткені, бұл шағын қала.
Хмм... (Мари) Мен бір нәрсеге сенбеймін.
Бұл қалаға кімнің арқасында келдің?
Сіз бұл үшін төледіңіз!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Өйткені бұл бизнесте сенім бірінші орында.
Мен сізге қызмет арқылы айтамын
Егер сіз бірдеңе жоғалтсаңыз, бұл Қоян қалашығы.
Барлығы сонда жиналады
Қоян қалашығы?
Иә, ана әжеге барыңыз.
Қоянға мүлдем ұқсамайды.
Иә? Ол не, сен?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Сіз әженің қайда екенін білесіз бе?
О? Уф...
Уау...
Сізде хайуанға айналып жатқанда кемеге келуге жүйкеңіз жететін болуы керек.
Не? Мен ақымақ емеспін
Бандылар арасында хайуанға айналу ұрысқа белгі береді.
Бұл жерге басынан хайуан болып келсең, төбелесуге тырысып жатырсың! ?
Гогого... Бұл түсінбеушілік!
Мен өзімді ұстай алмаймын және бұл формадан қайта алмаймын.
Қайту мүмкін емес пе?
Бұл нәресте емес! Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Мен қалжыңдамаймын, шынымен де қолымнан келмейді.
Мен өткен жылға дейін адам едім...
Бұл адам емес пе?
(Айуандардың күлкісі)
Қалай ойлайсың, мұндай күлкілі сылтау іске асады ма?
Дәлелдеуге болады
Менің студенттік билетім кеше алынған әмиянымда болды.
Міне, іздеп келдім.
Неліктен бұл жерде деп ойладың?
Итачи... Мен оны Итами-саннан естідім.
Мүмкін сіз білетін шығарсыз
Сәлем, Мари.
Әй, болды, мынау менің әмияным!
Ішіндегі студенттік билетке қарап, мен шынымен...
Сіз студентсіз бе?
Иә?
Студент пе деп сұрадым!
Ал... бұл рас.
Сіз осылай деп...
Менің ойымша, сіз кем дегенде оқу және жаза аласыз ба?
Мен аламын, бірақ...
Сіз оны қайтара аласыз, бірақ-
Оның орнына маған бір жақсылық жасай аласыз ба?
Мына балаларды оқуға және жазуға үйрету.
Осындай жерде балалар бар...
Ерлердің сатқындығы
Біз сияқтылар кір жуды...
Бұл Қоян қалашығы.
Басқа баратын жері жоқ ұрғашы аң терісінің өмір сүруі үшін...
Сізге біршама қауіпті жолды таңдау керек.
Жануарлар тіршілігінің ауыртпалығы осы балалардың да сүйегіне сіңген болуы керек.
Тым болмаса оқып, жаза білсең...
Ертең сәл жақсырақ болады, бірақ мен оны аша аламын.
Егер мұны істесең, мен саған әмияныңды қайтарып беремін.
Түсіндім
Мен мұны істеймін
Мұны кім оқи алады?
Біреу бар ма?
Хмм, иә, сен.
Тәкір!
Иә, сәл басқаша.
･･
Менің атым «Мичиру» деп оқылады.
Олай болса, кім өз атын жаза алады?
Сіздің атыңыз кім?
Yota
Йота-кун хехехе
(Тақтадағы жазу дыбысы)
Бұл «Йота»
･･
Жазыңыз
(тақтадағы жазу дыбысы)
Иә, бұл сіздің атыңыз «Йота».
Хехе
Өз есіміңді тағы кімге жазғың келеді?
Уф...
(иіскеу дыбысы)
Бұл жер әлі күнге дейін аналық иіске ұқсайды.
Хмм...
Алдымен барлық хирагаганы жаттап алайық.
Сіз тыңдап жатырсыз ба?
Иә, дәмді қасқыр?
Жоқ, Джинро-сама.
Лорд Джинро?
Жоқ, Мичиру, Джинро-сама да білмей ме?
Мен білмеймін (бала) А?
Ол хайуандардың құдайы.
Аң адам қатты қиналғанда...
Саған күміс қасқыр көмектеседі.
Көптен бері айтылып келе жатқан әңгіме.
Бұл солай болды ма?
Мичиру Сіз оны көрдіңіз бе?
Өтірік айтасың ба? Ах...
Жоқ, дұрыс қарамадым...
Иә?
Ей, Құсақабе, сен мұнда не үшін келдің?
Менің ойымша, бұл бизнес.
Мұндай жерге жұмыс болмаса, кім келеді?
Сіздің жұмысыңыз қандай? (Құсақабе) А?
Сіз бәрібір ақша сұрауға келдіңіз ғой, солай ма?
Менде әлі ақша жоқ дедім.
№.
...Өтетін жол жоқ!
Егер сізде жоқ болса, қазір жасаңыз!
Әйелдер...
Якуза жұмысшысы ретінде аман қалу үшін сізге кім қарыз екенін мұқият ойластырыңыз.
...онда мұнда! (Құсақабе) Не?! ?
(Эльза мен Құсақабенің ырылдауы)
Амансың ба? Кусакабе (Кусакабе) Ах...
Бастық...Бастық
Мен де әйелмен ұрысқым келмейді.
Сіз төлеуіңіз керек. Төлегенше жақсы болады.
Бет-әлпетіңді көрсету сирек, Флип.
Анда-санда мен әжейдің жүзіне табынғым келеді.
Менің ойымда да жоқ нәрсе
Шықсаң да, төлей алмағаныңды төлей алмайсың.
Солай ма?
Олар жаңа нәрселерді алып жатқан сияқты.
Уф...
Егер сіз оны соттасаңыз...
Ақша келеді.
Сіз қайдан білесіз?
Сіз оны жасыра аламын деп ойладыңыз ба?
Әкім байқай бастаған сияқты.
Не?
Өйткені, бұл әйелдің жұмысы.
Бұл анық
Егер сіз оны ұрлап кетпей тұрып түзетпесеңіз, сіз ақша таппайсыз.
Мен өте жақсы түсінемін.
Балалар, бәрің де бізге рахмет!
Сіз нені айтасыз? Бізбен не істемексің?
Мен бәріңмен бірге саяхаттауды ойлап отырмын.
Сіз бізді сатқыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Негізі, мен аздап көп оқитын едім.
Ол жоғары бағаға сатылады.
Мен жөнелтімді ерте жіберуге тура келді.
Маған үйретіңіз...
Бұл біздің бала, солай ма? Шын айтасың ба? ?
Біздің балалар ше?
Бұлай айтқаным есімде жоқ, а...
Сонда мына балалар...
Анима қаласына барар жолда-
Ата-анасынан айырылған немесе ата-анасынан айырылған балалар.
Не... бұл не?
Бұл өте жаман!
Әлсіздер әлсіздерді таптау арқылы өмір сүреді.
Мына жер осындай.
Ах
(Балалардың үрейлі дауыстары)
Джинро-сама, маған көмектес
Құдайға арқа сүйегеннен пайда жоқ, өзіңді қорғау керек!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Барлығы ұстаныңыз!
(Мичирудың күшті дауысы)
Уау... Уау
(Балалардың жылауы)
Уф!
А...
Ол тәубе етпейтін енот қыз.
Хмм иә
Кабельді ораңыз!
Бұл жақсы емес. Бұл жақсы емес.
Қараңдаршы, жүргізушінің орны жақынырақ.
Берілмеңіз
Бұл қалаға келсем де маған ешкім көмектеспейді.
Өз қолыңды соз...
Ұстаңыз... ұстамаңыз...!
Қанша тырыссаң да, ол қашықтықта мүмкін емес.
Ууууууууу! ?
Ах... ааа... тото...
Қол... қол созылады.
Хм... Ааа, мен бірдеңе келген сияқтымын.
Әй, қолым созылды! Жалпы
Үлкен әпке, бұл керемет! (Бала) Бірақ менің қолдарым жиіркенішті.
Бұл өрескел болудың қажеті жоқ! А, бірақ бірдеңе...
Мен тұтқаға ұқсайтын нәрсені ұстадым. (Балалар) Мен жасадым.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тұтқаны тартыңыз! (Жұмысшы) Уау, а, а...
Не? Не болып жатыр?
Бұл тәртіпсіздік
Жарайды, көбірек тарт!
(Жұмысшының ыңырсыуы)
Жарайды, көбірек тартыңыз!
Жарайды, көбірек тарт!
Аххххх
Жүріңдер, бәрі қашады.
Күте тұрыңыз! Ах
Уф...
Сіз қызықты трюктерді қолданасыз.
Ақыр соңында, сен дұрыс аңшы емессің.
Ой... қаш!
Урья! Ах...
Уф... жібер.
Үндемеңіз
Айо
Уф… Уф…
Уф...
Гуах
...Болды!
Джинро…
Адамға хайуан сататын адамға біз шыдамаймыз.
Әйел болсаң да
Айтыңызшы! (Аңдар) О, жоқ!
(Айуандардың ыңырануы)
Хмм! Уф
Беру. Үлкендерге мейірімді бол.
Огами-кун, тағы да жақсы орындадың.
Жануарларды сатумен айналысатын топтың құйрығы...
Мен оны ұстай алмай қиналдым.
Себебі әкім мені сұрады.
Балалар ше?
Мына бала ше?
Мен жаңадан келген адаммын. Мен саған хайуанаттар бағында қамқорлық жасаймын.
Жарайды, келе салысымен жылы қарсы алдым.
Уайымдамаңыз, біз сіздің балаларыңызға қамқорлық жасадық.
Туыстары жоқ балаларды қабылдайтын мекемелер бар.
Хмм...
Қарғыс атқыр...
Иә?
Не?
Балаңызды сатпақ болғаныңызды кешіре алмаймын.
Әй?
Тіпті хайуандардың да жүрегі жоқ па?
Түсіндім.
Сіз шынымен хайуан емес сияқтысыз.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Жыртқыштар әлемінде тек әйел болып өмір сүру...
Қаншалықты қиын екенін білмейінше айтпа.
Ah (көлік есігінің жабылу дыбысы)
Неге сондасың...
Сен бұрын ғимараттың басынан қарап тұрдың.
О
Сол кезде неге маған көмектеспедің?
Сіз біздің сатылатынымызды білдіңіз.
Әлі ешқандай дәлел жоқ
Қамауға алудың жалғыз жолы – оқиға болған жерді басып алу.
Уақытында үлгере алмасам ше?
Кеме кеткенде не болды?
Бізді сатылған болуы мүмкін.
Сіз бұл балалар туралы мүлдем ойладыңыз ба?
Мен қателеспеймін
Мен жануарлар мен балаларды қорғаймын.
Әйелдер мен балалар...
Ер адамдар шынымен де керемет пе? Адам керемет пе?
Мынаны қара! Мен адаммын!
«Қате жасамау» дегеніміз не?
Сіз өз қатеңізді түсіндіңіз бе?
Мен бұл қаланы және хайуандарды жек көремін!
Ауруыңды тез емдеп, бұл қаладан кет!
Хмф!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory